Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/email.po
Languages: ja_jp

source: Sending e-mail
ja_jp: 電子メールの送信

source: Although Python makes sending e-mails relatively easy via the :mod:`smtplib` library, Scrapy provides its own facility for sending e-mails which is very easy to use and it's implemented using :doc:`Twisted non-blocking IO <twisted:core/howto/defer-intro>`, to avoid interfering with the non-blocking IO of the crawler. It also provides a simple API for sending attachments and it's very easy to configure, with a few :ref:`settings <topics-email-settings>`.
ja_jp: Pythonは :mod:`smtplib` ライブラリを介して電子メールを比較的簡単に送信できますが、Scrapyは電子メールを送信するための独自の機能を提供します。これは非常に使いやすく、クローラーの非ブロッキングIOの干渉を避けるため、 :doc:`Twisted non-blocking IO <twisted:core/howto/defer-intro>` を使用して実装されています。また、添付ファイルを送信するためのシンプルなAPIを提供し、いくつかの :ref:`電子メール設定<topics-email-settings>` で非常に簡単に構成(configure)できます。

source: Quick example
ja_jp: 簡単な例

source: There are two ways to instantiate the mail sender. You can instantiate it using the standard ``__init__`` method::
ja_jp: メール送信者をインスタンス化する方法は2つあります。 あなたは標準の ``__init__`` メソッドを使用してインスタンス化する事ができます::

source: Or you can instantiate it passing a Scrapy settings object, which will respect the :ref:`settings <topics-email-settings>`::
ja_jp: または、 :ref:`電子メール設定<topics-email-settings>` を尊重するScrapy設定オブジェクトを渡してインスタンス化できます。

source: And here is how to use it to send an e-mail (without attachments)::
ja_jp: そして、以下を使用して(添付ファイルなしで)電子メールを送信する方法があります::

source: MailSender class reference
ja_jp: MailSenderクラス・リファレンス

source: MailSender is the preferred class to use for sending emails from Scrapy, as it uses :doc:`Twisted non-blocking IO <twisted:core/howto/defer-intro>`, like the rest of the framework.
ja_jp: MailSenderは、フレームワークの残りの部分と同様に、 :doc:`Twisted non-blocking IO <twisted:core/howto/defer-intro>` を使用するため、Scrapyから電子メールを送信するのに適したクラスです。

source: Parameters
ja_jp: パラメータ

source: the SMTP host to use for sending the emails. If omitted, the :setting:`MAIL_HOST` setting will be used.
ja_jp: 電子メールの送信に使用するSMTPホスト。省略すると、 :setting:`MAIL_HOST` 設定が使用されます。

source: the address used to send emails (in the ``From:`` header). If omitted, the :setting:`MAIL_FROM` setting will be used.
ja_jp: メールの送信に使用されるアドレス( ``From:`` ヘッダー内)。 省略すると、 :setting:`MAIL_FROM` 設定が使用されます。

source: the SMTP user. If omitted, the :setting:`MAIL_USER` setting will be used. If not given, no SMTP authentication will be performed.
ja_jp: SMTPユーザー。省略すると、 :setting:`MAIL_USER` 設定が使用されます。指定しない場合、SMTP認証は実行されません。

source: the SMTP pass for authentication.
ja_jp: 認証用のSMTPパスワード

source: the SMTP port to connect to
ja_jp: 接続のためのSMTPポート番号

source: enforce using SMTP STARTTLS
ja_jp: SMTP STARTTLSの使用を強制する

source: enforce using a secure SSL connection
ja_jp: 安全なSSL接続の使用を強制する

source: Instantiate using a Scrapy settings object, which will respect :ref:`these Scrapy settings <topics-email-settings>`.
ja_jp: :ref:`これらのScrapy電子メール設定<topics-email-settings>` を尊重するScrapy設定オブジェクトを使用してインスタンス化します。

source: the e-mail recipients
ja_jp: 電子メールの受信者

source: Send email to the given recipients.
ja_jp: 指定された受信者にメールを送信します。

source: the e-mail recipients as a string or as a list of strings
ja_jp: 文字列または文字列のリストとしての電子メール受信者

source: the subject of the e-mail
ja_jp: 電子メールの件名

source: the e-mails to CC as a string or as a list of strings
ja_jp: 文字列または文字列のリストとしての電子メールのCC(カーボン・コピー宛先)

source: the e-mail body
ja_jp: 電子メール本文

source: an iterable of tuples ``(attach_name, mimetype, file_object)`` where ``attach_name`` is a string with the name that will appear on the e-mail's attachment, ``mimetype`` is the mimetype of the attachment and ``file_object`` is a readable file object with the contents of the attachment
ja_jp: タプル ``(attach_name, mimetype, file_object)`` の反復可能オブジェクト(iterable)。 ここで、 ``attach_name`` は、電子メールの添付ファイルに表示される名前の文字列で、 ``mimetype`` は添付ファイルのMIMEタイプであり、 ``file_object`` は添付ファイルの内容を含む読み取り可能なファイルオブジェクトです

source: the MIME type of the e-mail
ja_jp: 電子メールのMIMEタイプ

source: the character encoding to use for the e-mail contents
ja_jp: 電子メールのコンテンツに使用する文字エンコード

source: Mail settings
ja_jp: 電子メール設定

source: These settings define the default ``__init__`` method values of the :class:`MailSender` class, and can be used to configure e-mail notifications in your project without writing any code (for those extensions and code that uses :class:`MailSender`).
ja_jp: これらの設定は、 :class:`MailSender` クラスのデフォルトの ``__init__`` メソッド値を定義し、コードを記述せずにプロジェクトで電子メール通知を構成するために使用できます( :class:`MailSender` を使用するコードとこれらの拡張機能の場合)。

source: Default: ``'scrapy@localhost'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy@localhost'``

source: Sender email to use (``From:`` header) for sending emails.
ja_jp: 電子メールの送信に使用する送信者の電子メール( ``From:`` ヘッダー)。

source: Default: ``'localhost'``
ja_jp: デフォルト: ``'localhost'``

source: SMTP host to use for sending emails.
ja_jp: 電子メールの送信に使用するSMTPホスト。

source: Default: ``25``
ja_jp: デフォルト: ``25``

source: SMTP port to use for sending emails.
ja_jp: 電子メールの送信に使用するSMTPポート。

source: Default: ``None``
ja_jp: デフォルト: ``None``

source: User to use for SMTP authentication. If disabled no SMTP authentication will be performed.
ja_jp: SMTP認証に使用するユーザー。無効にすると、SMTP認証は実行されません。

source: Password to use for SMTP authentication, along with :setting:`MAIL_USER`.
ja_jp: :setting:`MAIL_USER` とともに、SMTP認証に使用するパスワード。

source: Default: ``False``
ja_jp: デフォルト: ``False``

source: Enforce using STARTTLS. STARTTLS is a way to take an existing insecure connection, and upgrade it to a secure connection using SSL/TLS.
ja_jp: STARTTLSを使用を強制します。STARTTLSは、既存の安全でない接続を取得し、SSL/TLSを使用して安全な接続にアップグレードする方法です。

source: Enforce connecting using an SSL encrypted connection
ja_jp: SSL暗号化接続を使用した接続を強制する
